Drei Tage später
Die Delegation aus dem Königreich Yan wird anschließend eine Audienz bei Seiner Majestät erhalten.
Ich nehme an, Tour wird dann seinen Schritt machen.
Der Wind heult
Yi Shuihan
Der tapfere Krieger bricht auf.
Wird niemals zurückgegeben
Eure Hoheit seufzt.
Natur und seine Gefährten kehrten nie zurück.
Die Menschen lasen die Geschichte von Jing Kes Attentatsversuch auf den König von Qin.
Oder vielleicht kann man Jing Kes einsamen Mut einfach nur bewundern.
Oder vielleicht seufzten sie angesichts des Glücks des Königs von Qin.
Aber heutzutage wir
Weder Jing Ke
Es war auch nicht der König von Qin
Wir sind also
Prinz Dan von Yan
Gut
Doch er plante akribisch ein Attentat.
Aber ein Schritt fehlt noch
Letztendlich führte es zur Zerstörung des Landes und zum Ruin der Familie.
Eure Exzellenzen
Wissen Sie, wo er gescheitert ist?
Er wurde besiegt, weil seine Kampfsportfähigkeiten unzureichend waren.
Tuerke ist der Experte Nummer eins im Königreich Yan.
Das heißt
Der König von Qin war zu gerissen.
Unser Kaiser
Dem König von Qin in der Geschichte weit unterlegen.
Warum ist das so?
Was sagte Herr Murong?
Es handelt sich um einen Ort.
Gut
Jing Ke entschied sich, im Palast des Qin-Königs aufzutreten.
Ermordung des Königs von Qin
Aber es ist streng bewacht.
Es war auch ein Ort, der dem König von Qin sehr vertraut war.
Es ist natürlich möglich, dies zu vermeiden.
Während der Friedensgespräche werden schwere Truppen stationiert sein.
Es ist unmöglich, dass alle Angehörigen Tuerdais den Palast betreten.
Nicht in der Haupthalle
Wo werden die Friedensgespräche stattfinden?
Lord Jia
Es ist nicht notwendig, bis zum Zeitpunkt der Friedensverhandlungen zu warten.
Es gibt einen Ort
Vielleicht wäre es möglich, sie sich im Voraus treffen zu lassen.
Beishan
Ihr ergebener Diener glaubt
Eure Majestät behandeln nun jene Leute, die in Jurten leben.
Wie eine Glucke, die ihre Küken beschützt
Eine direkte Kollision ist nicht ratsam.
Aber
Das Beishan-Mausoleum steht kurz vor der Fertigstellung.
Eure Majestät sollte die Kaiserinwitwe begleiten.
Gehen Sie zur Inspektion
Was meinen Sie
Der Kaiser verließ die Stadt
Die Menschen aus dem Staudammgebiet verloren ihren Schutz.
Wir können
Das ist genau das, was ich meinte.
Wunderbar!
Beishan-Tempel
Das ist ein hervorragender Ort für Attentate!
Der jetzige Kaiser
Die Mission war so gut geschützt wie ein eisernes Fass.
Aber wenn sie die Stadt verlassen und die Hälfte ihrer Truppen mitnehmen...
Das würde der Kaiserinwitwe die Möglichkeit geben, gegen die Delegation vorzugehen.
Aber wird der Kaiser gehen?
Schließlich, selbst wenn man mit den Füßen denkt
Es kann auch bekannt sein
Die Kaiserinwitwe würde das nicht ohne Grund tun.
Bitten Sie ihn, mit Ihnen aus dem Palast zu kommen.
Lord Jia, haben Sie das vergessen?
Unsere Kaiserinwitwe
Sie wissen es besser als wir.
Wo liegt die Schwäche des Kaisers?
Eure Majestät
Die Kaiserinwitwe wird morgen nach Beishan reisen, um sich über die Fortschritte zu informieren.
Ich möchte Eure Majestät einladen, mich zu begleiten.
Das Mausoleum ist noch nicht fertiggestellt.
Geh jetzt.
Findest du nicht, dass es noch zu früh ist?
Die Kaiserinwitwe sagte außerdem:
Falls Eure Majestät mit Staatsangelegenheiten beschäftigt sind
Gemäß dem Etikettesystem
Die kaiserliche Konkubine soll die Kaiserinwitwe allein begleiten.
Was hast du gesagt?
Eure Majestät, bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Dieser Diener überbringt lediglich den kaiserlichen Erlass der Kaiserinwitwe.
Da die Kaiserinwitwe so sehr um ihre Angelegenheiten nach ihrem Tod besorgt ist
Als Sohn
Es gibt keinen Grund, nicht hinzugehen.
Dieser Diener wird sich unverzüglich bei der Kaiserinwitwe melden.
Dan'er
Die Delegation befand sich noch in der Stadt.
Zu diesem Zeitpunkt lädt Sie die Kaiserinwitwe nach Beishan ein.
Ich fürchte, sie verfolgen Hintergedanken.
80%
Es kann die Friedensgespräche nicht stoppen.
Wütend
Dann kannst du definitiv nicht gehen.
Wenn ich nicht gehe
Anschließend bat sie Wan Yin zu gehen
Aber
Wir müssen unsere Rechnung begleichen.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Wenn sie darauf besteht, morgen zu wählen
Ich werde ihren Wunsch erfüllen.
Mausoleum
Es war ursprünglich für die Toten bestimmt.
Meister Mu
Geniale Berechnung
Erwähnung von Gemahlin Yu
Der Kaiser stimmte tatsächlich zu.
Das alles verdanken wir Seiner Majestät dem Kaiser.
Seine tiefe Zuneigung und Treue zu Gemahlin Yu!
Liebe zwischen Kindern
Nutzlose Dinge
Sehr gut
Der Kaiser verlässt den Palast
Der Tod des Gesandten aus dem Königreich Yan
Eine Verschlechterung der Beziehungen zwischen den beiden Ländern ist unvermeidlich.
Dieser Kampf
Prinz Duan hatte keine andere Wahl, als zu kämpfen, ob er wollte oder nicht.
Ich will nicht kämpfen
Er war mit seinem Latein am Ende.
Chrysanthemengrün
Ordnen Sie unsere Leute an
Morgen werden der Kaiser und ich nach Beishan reisen.
Hütet euch vor Prinz Duan!
Welchen Ärger werden sie sonst noch verursachen?
Es ist die Kaiserin
Dieser Diener wird es sofort erledigen.
Meister Mu
Kaiserinwitwe
Wir reisen morgen ab.
Die Geschicke dieser Stadt liegen nun in Ihren Händen.
Kaiserinwitwe, seien Sie versichert
Ihr Untergebener wird sein Bestes geben.
Ich vertraue darauf, dass du die Angelegenheit regelst.
Aber
Hat Lord Mu jemals darüber nachgedacht?
Weder ich noch der Kaiser werden morgen in dieser Stadt sein.
Aber der Gesandte aus dem Königreich Yan
Doch irgendetwas ging schief.
Das
Das muss es sein
Es wurde von jemandem ausgeführt, der von Prinz Duan geschickt wurde.
Meister Mu
Du verstehst meine Gedanken jetzt immer besser.
Der Schritt der Kaiserinwitwe
Beide sind in der Lage, die Delegation des Königreichs Yan zu töten.
Verhinderung von Friedensgesprächen
Anschließend konnte er alles regeln.
Sie alle schoben es Prinz Duan zu.
Selbst wenn die Leute irgendwelche Beschwerden haben
Sie werden nur Prinz Duan die Schuld geben.
Kaiserinwitwe
Mit diesem Schachzug schlägst du gleich zwei Fliegen mit einer Klappe.
NEIN
Drei Fliegen mit einer Klappe schlagen
hoch
Das ist genial!
Meister Mu
Nachdem die Angelegenheit abgeschlossen ist
Du bist das Oberhaupt aller Minister.
Minister
Kaiserinwitwe Xie
Master
Eine Visitenkarte wurde verschickt.
Entschuldigung
Was für ein dummes Mädchen.
Xiahou Bo tut mir immer noch leid.
Warum bist du hier?
Du bist wach.
Das Fieber ist endlich abgeklungen.
Die medizinischen Verhältnisse in der Antike waren wahrlich erschreckend.
Wie fühlen Sie sich gerade?
Ich hole Ihnen heißes Wasser.
Yu Wanyin
Du brauchst nicht mit Xiahou Dan zu sprechen.
Der eine spielt den guten Polizisten, der andere den bösen.
Seien wir ehrlich.
Was möchten Sie tun?
Dann werde ich nicht höflich sein.
Was genau möchten Sie tun?
Klatschzeit im Mädchenwohnheim
Hast du das nicht erlebt?
Der Versuch, die emotionale Karte auszuspielen.
Nutzlos
Du hast also tatsächlich gerade von Xiahou Bo geträumt.
Er war es nicht.
Xie Yong'er
Erinnerst du dich noch daran, dass du eine moderne Frau bist?
Er wusste genau, dass die Kaiserinwitwe dich dazu zwingen würde.
Und du wurdest schwanger.
Nachdem sie schwanger geworden war, wusste sie es nicht mehr zu schätzen.
Dieser herzlose und undankbare Abschaum
Du musst dich auch bei ihm entschuldigen.
Ich habe doch schon gesagt, dass er es nicht war.
Wer ist das?
Könnte es sein...?
Da ich bin
Schwestern
Du hast die Erleuchtung erlangt.
Verstehst du, wie gut ich zu dir bin?
die ältere Schwester meiner Mutter
Entschuldigung
Vielleicht liegt es daran, dass sie wissen, wer ihr zwei seid.
Ich habe von einigen Dingen geträumt
Was geschah vor meiner Transmigration?
An diesem Tag
Ich habe mich sogar mit ihr über ein paar Kleinigkeiten gestritten.
Sie hatten noch nicht einmal die Gelegenheit, sich zu entschuldigen.
Ich habe meine Mutter angerufen, bevor ich gekommen bin.
Sie sagte
Sie hat ein neues Gericht gelernt.
Sie wollen, dass ich nach Hause gehe und für sie koche.
Du weißt es nicht
Am wenigsten mochte ich früher das Essen meiner Mutter.
Jetzt
Ich weiß nicht, wann ich es essen kann.
Wo liegt Ihre Heimatstadt?
Peking
Und du
Stadt A
Weißt du das nicht?
Die Hauptstadt
Ich weiß.
Wo liegt Peking?
eine kleine Kreisstadt
Es ist normal, dass Sie noch nie davon gehört haben.
Wann genau habt ihr beiden...
Diejenigen, die meine Identität kennen
Beim Palastbankett
Die Zeit, als du Gitarre gespielt hast
So früh
Aber ich wollte dich schon am nächsten Tag zur Rede stellen.
Damals warst du nur darauf aus, Ärger zu machen.
Er hörte überhaupt nicht zu.
Sie versuchten sogar, mir den Saft der lila Chrysantheme anzuhängen.
Ich werde schon wütend, wenn ich nur daran denke.
Der Kaiser vertraut dir tatsächlich so sehr.
NEIN
Ich meine, ich weiß es nicht.
Im Originaltext
Deine Rolle hat Xie Yong'ers Leben wirklich ruiniert.
Also
Die Figuren sind die Figuren, und wir sind wir selbst.
Ob Sie es glauben oder nicht
Ich hatte nie die Absicht, dir zu schaden.
Aber du solltest versuchen, es zu verstehen, oder?
Wir haben uns damals wirklich nicht getraut.
Ein so großes Risiko eingehen
Wir werden Ihnen gegenüber bezüglich unserer Identitäten vollkommen ehrlich sein.
Das macht Sinn.
Prinz
Lord Mu ist hier.
Seine Hoheit Prinz Duan
Ich entschuldige mich für die Störung, die ich durch die Einladung hierher empfinde.
Das liegt daran, dass ich ein Problem zu lösen habe.
Es gibt noch einen Sohn
Ich verstehe es immer noch nicht.
Prinz Duan, bitte sprechen Sie.
Nun hat diese Phase
Der König von Qin hatte
Auch Attentäter sind aufgetaucht.
Gibt es keine weiteren Änderungen?
Eure Hoheit spielt Schach.
wild und rücksichtslos
Und ohne Umwege
Zu wissen, wann man vorrücken und wann man sich zurückziehen sollte.
Und es ist vielfältig.
Er ist ein absolut hervorragender Schachspieler.
Doch dieses Schachspiel ist zu Ende.
Wenn es Variablen gibt
Das kann nur Schicksal sein.
Also
Ich muss jemand anderen aufsuchen.
Den Willen des Himmels durchschauen
Herzlichen Glückwunsch, Eure Hoheit
Dieses Schachspiel
Lebendig
So lange
Er stellte sich stets als Mu Yun vor.
Um in meinem Namen vor der Kaiserinwitwe zu verweilen
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Lord Murong.
Ich möchte der wahre Sohn des Himmels sein.
Wie ein Hund oder ein Pferd dienen.
Warst du vor deiner Wiedergeburt Student?
Ich habe früh angefangen zu arbeiten.
wozu
Konzernsklaven
Es ist immer dasselbe, egal was man tut.
Und du
Ich werde in sechs Monaten mein Universitätsstudium abschließen.
Er war noch so jung, als er es trug.
erbärmlich
Ich habe das Gefühl, mein wundervolles Leben hat noch gar nicht richtig begonnen.
Ich kam an diesen gottverlassenen Ort.
Spürst du...?
Alles hier wirkt so unwirklich.
Ich muss jeden Tag so tun, als ob.
Das ist so ärgerlich!
Stimmt das nicht?
In ständiger Angst leben.
Du
Du zitterst immer noch vor Angst
Ich habe das Gefühl, dass bei dir jeden Tag alles reibungslos läuft.
Du und Xiahou Dan seid zwei Personen.
Essen, Trinken und Vergnügen sind inklusive.
Wer hat das gesagt?
Ich bin gerade erst angekommen.
Er wurde beinahe von Xiahou Dan herausgezerrt und begraben.
real
Später im Palast
Kaiserinwitwe und Konkubinen
Wer will mich nicht töten?
Das stimmt.
NEIN
Ich nicht.
Ich wollte dich nicht töten.
Hast du Xiahou Bo nicht?
Ich war zuvor vor dem Palast.
Er hat jemanden angeheuert, um mich zu ermorden.
Ich wäre beinahe im See ertrunken.
Auf keinen Fall!
Der Brand in der Bibliothek an jenem Tag
Er war es, der es dort platzieren ließ.
Die Narbe an meinem Arm ist immer noch nicht verheilt.
War das nicht ein Unfall?
Er hat es mir selbst erzählt.
Erster Tag des Datings
So naiv
Das ist wirklich das erste Mal für mich.
Ich habe keinen Universitätsabschluss.
Meine Mutter erlaubt mir keine Dates.
Braver Junge
So gehorsam
Aber ich habe jemanden, den ich mag.
Wer ist es?
Gib mir fünf
Ich habe dich nicht gebeten, mir ein High-Five zu geben.
Das ist der Name der Gruppe meines Idols.
Gib mir fünf
GMF (abgekürzt GMF)
Ist es fertig?
Welcher Ausdruck?
usw.
Yu Wanyin
Bist du hier, um dich mit mir anzufreunden?
Ich habe das Gefühl, unser Hass hat sich verstärkt.
Es ist alles seine Schuld
Halt! Ich werde dich schminken.
Denk nicht mal dran.
Was ist daran so lustig?
Ich werde es nicht wieder tun, ich werde es nicht wieder tun.
Die hochrote Sängerin hatte ihren Gesang noch nicht beendet.
Ich werde dich auch schminken.
Ich werde es nicht mehr wagen.
Wird es eine Serie mit 81 Folgen?
Ich werde dich schminken.
Okay, okay, okay, Stopp!
Halt!
Crayon Shin-chan
Sag es noch einmal.
Halt!
Du lachst selbst unter der Lupe noch.
Es ist wirklich wunderschön, du solltest es dir unbedingt ansehen!
Als du in dieser Welt warst
Ist das so?
Ich habe mich geirrt, ich habe mich geirrt, ich habe mich geirrt.
Hinsetzen.
Okay, okay, ich deinstalliere es für dich, einverstanden?
So ist es schon besser.
Nutze mein
Es riecht so gut!
Warum riecht dieser Reinigungsbalsam so gut?
Arzt Xiao hat meiner Flasche Rosenöl hinzugefügt.
Das lose Puder war auch richtig gut.
Das Pulver ist so fein.
Arzt Xiao hat meinem Rezept Perlenpulver hinzugefügt.
Was ist los?
Er erwähnt immer wieder Arzt Xiao.
Warum ist er so gut zu dir?
Vielleicht liegt es daran, dass ich ein guter Mensch bin.
Sieh dir dein verlogenes Gesicht an!
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Unsere Beziehung ist rein platonisch.
Wir sind Kumpel.
Das stimmt nicht.
Was ist los?
Warum errötest du dann?
Ich bin gerade gerannt!
Es ist so heiß
Glaubst du, es ist so wie zwischen dir und Xiahou Dan?
Ihr zwei tut ja nichts anderes, als eure Liebe zur Schau zu stellen.
Spielt ihr beide wirklich oder tut ihr nur so?
Meldet euch!
An deinen Lippen ist etwas abgestorbene Haut, ich trage dir gerne etwas Lippenbalsam auf.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Magst du Xiahou Dan?
ICH
Was ist denn so toll an ihm?
Ein Tyrann
Er hat immer ein saures Gesicht.
Es ist, als ob ihm jemand Geld schuldet.
Er ist immer noch ein kränklicher Mensch.
Das
Was sehen Sie also in Xiahou Bo?
heimtückisch und listig
Sensibel, misstrauisch und hartherzig
Achte auf deine Worte.
Was stimmt nicht mit mir?
Okay, du hast gewonnen.
ICH
Tatsächlich zunächst
Ich wollte seine Hilfe nur in Anspruch nehmen, um zu überleben.
Mir ist nichts eingefallen.
Aber
Ich bin
Je tiefer man sinkt
Je mehr Abstand er hielt...
Je widerwilliger ich bin...
Worüber sollte man denn Groll hegen?
Sie haben die Handlung doch auch eingehend studiert, nicht wahr?
Du solltest wissen
Im Originalwerk
Er ist mit deiner Figur verwandt.
verweilend und liebevoll
Warum traf es gerade mich?
Er ist einfach so distanziert.
Dann irrst du dich.
Er empfindet für niemanden etwas.
Er ist die Person im Roman.
Ein herausragender Bösewicht, der sich voll und ganz auf seine Karriere konzentriert.
Kennen Sie sich mit Geschäftschargen aus?
Was ist denn so gut daran?
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Warum bist du hier?
Geht raus, geht raus
Was ist passiert? Warum bist du ausgegangen?
Ich bin mit meinem Make-up noch nicht fertig.
Jungen dürfen nicht hinein.
Was ist falsch?
Prinz Duan hat Xie Yong'er eingeladen, ihn heute Abend zu treffen.
Notiz
Onkel Bei hat es abgefangen.
Schau mal rein
wusste
Dann solltest du zuerst rausgehen.
Ich habe noch nicht ausgeredet.
Yu Wanyin ging hinaus
Du
Wie kannst du es wagen, mich auszusperren?
Ich bin der Kaiser
Du bist ein Tyrann
Das ist empörend!
Was ist falsch?
Er hat dir einen weiteren Liebesbrief geschrieben.
Es ist Prinz Duan
Er hat dich gebeten, ihn zu treffen.
Manche Dinge
Ich wollte es dir nicht sagen.
Du weißt es bereits.
Er ist nicht gemäß Ihrem Plan vorgegangen.
Stattdessen wurden entsprechende Änderungen vorgenommen.
Aber was Sie nicht wissen, ist...
Während er versucht, Informationen von Ihnen zu erhalten...
Sie wenden dieselben Taktiken an, um mich zu täuschen.
Für ihn waren wir alle Außenseiter.
Er würde niemals Gefühle für jemanden des anderen Geschlechts entwickeln.
Das ist richtig.
Wenn er den Thron besteigen würde
Du wirst der Erste sein, der stirbt.
Hör auf zu reden.
Warum sagst du es nicht?
Das Medikament
Du hast es ihr noch nicht gesagt.
Welches Medikament?
Personen aus dem Imperial Hospital
Ich habe das Medikament getestet, das Prinz Duan Ihnen gegeben hat.
Zum Glück hast du nur einen gegessen.
Wenn du alles isst
Was wird geschehen?
Ein Leben und zwei Tode
Nur die Toten
Nur so kann das Geheimnis bewahrt werden.
Xiahou Dan, wenn du das noch einmal sagst, verprügle ich dich.
Warum hast du mir das alles erzählt?
Du hättest schweigen und mir nichts erzählen können.
Weil ich nicht möchte, dass du weiterhin im Dunkeln gelassen wirst.
Yong'er
Nächste Wahl
Es liegt an Ihnen.
Behalte sie im Auge
Was ist los?
Melden Sie jederzeit
Ja
Ich weiß nicht, ob es reibungslos verlaufen wird.
Jetzt ist es zu spät, sich Sorgen zu machen.
Sie ist auf dem Weg zu Prinz Duan.
Warum vertraust du Xie Yong'er nicht?
Weil sie eine zweidimensionale Figur ist.
Der sogenannte freie Wille, den es zeigt
Es handelt sich lediglich um eine Charakterbeschreibung im Buch.
Es kann nicht geändert werden
In dieser Welt
Alle anderen außer uns sind zweidimensionale Charaktere.
Einschließlich jener Minister, die sich überzeugen ließen.
Ihre Einstellungen
Er ist ein guter Mensch, der sich der Sache mit ganzem Herzen widmet.
Aber was ist mit Xie Yong'er?
Das
Die ursprüngliche Handlung von Xu Yao
Gehören sie noch immer zur Prinz-Duan-Fraktion?
Am Ende wandten sie sich auch an uns.
Folglich existiert der freie Wille.
Xie Yong'er war damals nicht stark genug.
Jetzt werde ich sie anschieben.
Vielleicht ändern sich die Dinge.
Warten wir es ab.
Schau, ob sie dich gut behandelt.
Ein Herz voller Aufrichtigkeit
Was du bist
Eifersüchtig
Ja
Das
Sie ist ein Mädchen
Das hat damit nichts zu tun.
Worauf bezieht sich das?
Prinz
Du bist also endlich gekommen, um Yong'er zu sehen.
Yong'er heute
Außergewöhnlich schön
Ich sehe immer noch etwas kränklich aus.
Ich möchte nicht, dass du mich hässlich siehst.
Also
Anschließend habe ich mich weiter geschminkt.
Gefällt es Eurer Hoheit?
wie
Wie steht es um Ihren Gesundheitszustand?
Geht es dir besser?
Prinz
Ich habe gehört, Sie hatten eine Fehlgeburt.
Der Kaiser schickte daraufhin Männer, um euren Palast zu umstellen.
Angeblich zum Schutz, in Wirklichkeit sind Ein- und Ausgang verboten.
Aber warum bist du heute gekommen, um mich zu sehen?
Sie dachten, sie hätten mich überzeugt.
Ich wurde losgeschickt, um Informationen zu sammeln.
Meinten Sie
Der Kaiser hat dich gezwungen zu kommen.
Die Nachricht des Prinzen, in der er mich zu einem Treffen einlädt
Sie haben es abgefangen.
Er ist völlig ausgerastet und hat gesagt, er wolle mich lebendig ertränken.
Doch im Nu werde ich erneut gebeten, einen Termin wahrzunehmen.
Es läutet
Um herauszufinden, welche Verschwörung der Prinz plant
Verschwörung
Es wurde nichts Weiteres erwähnt.
Er erwähnte lediglich, dass er Albträume habe.
Ich frage mich, ob ich zu viel nachdenke.
Oder gibt es ein anderes Zeichen?
Es scheint mit dem diplomatischen Korps in Verbindung zu stehen.
Prinz
Nimm einfach Yong'er mit.
Ich bin mir sicher, dass sie mich töten werden.
Ich werde dich mitnehmen.
Der Zeitpunkt ist noch nicht reif.
Yong'er
Überlegen Sie es sich bitte meinetwegen.
Du musst zurückgehen und mit ihm reden.
Alles ist wie gewohnt
Aber nachdem ich das gesagt hatte
Dann hat das Leben keinen Sinn mehr.
Mach dir keine Sorge
Xiahou Dan wird morgen nach Beishan fahren.
Das war eine Einwegfahrt.
Straße ohne Wiederkehr
Dann lasst uns tun, was der Prinz sagt.
Nach der Rückkehr
Anschließend übermittelte er Seiner Majestät eine Nachricht.
Du hast wirklich hart gearbeitet.
Aber keine Sorge.
Ich werde heimlich meine eigenen Leute schicken, um euch zu beschützen.
Yong'er und der Prinz sind eins
Das wird dem Prinzen sicherlich helfen, sein großes Ziel zu erreichen.
Warum sind deine Hände so kalt?
Robe
Das Wetter ist kalt
So wenig tragen
Keine Angst davor, sich eine Erkältung einzufangen
Sie legten mir sogar einen Drachenmantel über den Kopf.
Verteile es
Ich bin zu einer Femme fatale geworden, die dem Land erneut Unheil bringt.
Tust du nicht
So viele Menschen schauen zu.
Das schaut sich keiner mehr an.
Spielt ihr beide wirklich oder tut ihr nur so?
Magst du Xiahou Dan?
ICH
Lass uns gehen
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Meine geliebte Konkubine
Ruhen Sie sich zunächst aus.
Seine Majestät
Ich habe Angst, allein zu schlafen.
Besser
Lass uns zusammen gehen
Dan Zong
Das Mondlicht heute Nacht
So schön!
Mondlicht
Stimmt das nicht?
Ja
Also
Onkel Bei
Zeig ihm etwas Gutes
Eine starke und ritterliche Person
Xiao Neng kann sich schützen.
Ein großartiges Werkzeug, um einen Dimensionsreduktionsangriff auf Bösewichte durchzuführen.
Willst du mich verarschen?
Das war alles Wan Yins Idee.
Onkel, hast du darüber jemals nachgedacht?
Entwickle einen leistungsfähigeren Mechanismus
Zum Beispiel
Keine Anwendung innerer Kräfte
Stattdessen wurde Schießpulver verwendet.
Schießpulver
Ohne Verwendung innerer Kräfte zur Aktivierung
Stattdessen wird Schießpulver verwendet, um den Mechanismus zu aktivieren.
Ununterbrochenes Abfeuern versteckter Waffen
Onkel studierte es unzählige Nächte lang.
Es wurde gerade erst entwickelt
Kommen
Ihr zwei habt jeweils einen
Wird zur Rettung von Leben verwendet
Jedoch...
Sie wurden nicht ausgebildet
Möglicherweise ungenau
Nicht missbrauchen
Diese beiden sind das einzige Paar in der Geschichte.
Pistole
Wie kann man das als Waffe bezeichnen?
Ich habe sie benannt
Neun Himmel mystische Feuer feuern nacheinander mit Ärmelarmbrüsten
Dan Zong
Ich bin hier.
Sie sind noch nicht abgereist.
Warum hast du mich nicht früher geweckt?
Xie Yong'er
heute Morgen übergeben
Eine so oberflächliche Antwort
Beabsichtigst du immer noch, ihr zu glauben?
Das ist schwer zu sagen.
Wenn Prinz Duan wirklich keine Verschwörung hatte
Das wäre am besten.
Aber wenn
Du denkst zu viel darüber nach.
Hilf mir, die Krone aufzusetzen.
oder
Ich werde stattdessen mit dir nach Beishan fahren.
NEIN
Du bleibst hier
Nur für alle Fälle
Im Notfall
Mit deiner außergewöhnlichen Weisheit
Es kann sich auch an veränderte Umstände anpassen.
Unterstützung leisten
Ich fühle
Ihre Antwort war ziemlich oberflächlich.
Ich meine es ernst.
Im Vergleich zur Kaiserinwitwe
Prinz Duan sollte sich besonders vorsehen.
Und du hast es vergessen
Die Gesandtendelegation befindet sich noch in der Stadt.
Wenn wir alle zum Mausoleum gingen
Was ist los in der Stadt?
Wer wird die Führung übernehmen?
Doch plötzlich befahl Ihnen die Kaiserinwitwe, den Berg hinaufzugehen.
Meine Gedanken sind völlig durcheinander.
Ich fühle mich immer unsicher.
Hast du es vergessen?
Onkel Bei ist immer noch mein Trumpf.
Er half auch den Geheimgardisten.
Ich habe eine spezielle Ausbildung erhalten.
Sie sind jetzt unglaublich mächtig.
Mach dir keine allzu großen Sorgen
Aber du
Was ist passiert?
Vergiss nie
Ihr eigener Schutz hat oberste Priorität.
Ich ließ Eunuch An im Palast zurück.
Was ist los im Palast?
Er kann sich um die Dinge kümmern.
Seine Majestät
Die Zeit ist gekommen
Großmutter Bei wartete bereits vor dem Palast.
Warte auf mich
Nach der Rückkehr
Ich möchte dir etwas sagen.
Warum pflanzt du wahllos Flaggen?
Bring es schnell zurück
Keine Abholung
Empfange es
Ja
Sind Sie das?
Eure Hoheit
Hast du meine Nachricht entgegengenommen?
Dieser Diener wusste nicht, dass dies Seiner Hoheit dem Kronprinzen gehörte.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir! Eure Hoheit, bitte verzeiht mir!
Alles in Ordnung
Wir sind nur zu zweit hier.
Du kannst die Wahrheit sagen
Dieser Diener versteht nicht, was Eure Hoheit sagt.
Hast du das Blumenbeet nicht erkannt?
Notrufsignal!
Der Diener hat keinen
Warum sollte man dann in der Erde graben?
Die Dienstmädchen verrichteten ihren Dienst im angrenzenden Seitensaal.
Ich sehe oft einen Ort
wandernde Gestalt
Ich wurde neugierig
Ich habe es mir angesehen, als niemand da war.
Hast du Angst, dass ich dir weh tun werde?
NEIN.
Wir sind vom selben Schlag.
Du kannst mir vertrauen.
Hallo
Wie geht es dir
Was ist die zweite Hälfte des Satzes „fleißig lernen“?
Dieser Diener versteht es nicht.
Was ist der 1. Juni?
Eure Hoheit, Ihr habt mich verletzt.
Du bist der Einzige, den ich auf dieser Welt habe.
Das bist du wirklich nicht.
Schon gut
Sie ist nicht
Ich habe keine Freunde
Kein Begleiter
Sie sind alle meine Feinde
Helfen
Sofort
Hab einfach etwas Geduld.
sofort
Ich will nicht
Ich habe jemanden getötet.